L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Afin de gagner
l'île des hommes-poissons,
Luffy et ses amis accostent aux Sabaody
à la recherche d'un artisan revêteur.
Ils finissent par trouver Rayleigh,
revêteur et ancien second de Roger.
Pendant qu'il s'affaire
à préparer le Sunny,
Luffy et ses amis font profil bas
et partent se cacher en ville.
Mais soudain,
l'amiral de la Marine Kizaru
fait irruption sur l'archipel.
Allô ? C'est Kizaru.
Tiens, c'est bizarre.
Allô ?
- C'est l'occasion ! Prends ça !
- Arrête !
Allô ?
Éparpillés,
les nouveaux venus livrent
un combat acharné contre la Marine.
Ils ont grossi !
- Comment c'est possible ?
- Il a même pas bougé, en plus !
Mais si je ne le trouve pas,
je vais m'ennuyer ferme.
Et là, vois-tu,
je ne pourrai plus ignorer la présence
d'un gros poisson comme toi.
Après tout, ta tête est mise à prix
249 millions de berry,
Basil Hawkins, dit "le magicien".
La vitesse...
a un poids.
T'es-tu déjà fait frapper
à la vitesse de la lumière ?
Capitaine !
Capitaine.
J'avoue que tu surpasses de loin
ce que j'avais imaginé.
Quant à Luffy et ses amis,
un nouveau Bartholomew Kuma
surgit devant eux.
Reste pas là, Luffy !
C'est l'un des sept Grands Corsaires !
Un des Corsaires ?
Comment vous le savez ?
Évite son attaque !
C'est une onde de choc.
- C'était quoi ?
- C'est nouveau, ce truc ?
Hé ! C'était pas du tout
une onde de choc !
Gear Second !
Puisqu'on sait qu'il est balèze,
autant mettre le paquet dès le début !
Y a un truc qui cloche.
Il est différent de la dernière fois.
Il a intérêt à se dépêcher.
Sinon les autres vont
se charger de tout...
et liquider les nouveaux venus
jusqu'au dernier.
"Une puissance écrasante.
"Les Pacifista,
les machines de guerre de la Marine !"
J'arrive pas à le croire.
Il les envoie avec ses mains
et sa bouche !
Oh, non ! Il remet ça !
Ça arrive !
Bon sang,
c'était quoi, ce truc ?
Ça se voit pas ?
C'était un rayon laser !
Un faisceau de lumière ?
Si une arme pareille existait,
ça se saurait !
Dis donc, toi,
on peut savoir à quoi tu joues ?
Je fais le mort, pardi.
Tu trompes personne !
Technique à trois sabres.
Gum Gum...
Diable...
- Mouton...
- Jet...
600 Klesha...
Canon !
Génial ! Ils l'ont eu !
Ils sont incroyables.
Ils affrontent un Grand Corsaire.
Je doute qu'ils l'aient si facilement.
D'ailleurs, regardez leurs visages.
Il est si différent ?
Ça se trouve,
c'est son frère jumeau ?
Ouais, c'est pas impossible.
D'ailleurs, si c'était le vrai,
il se téléporterait mieux que ça
pour esquiver.
Et puis surtout,
il n'a ni coussinets ni onde de choc.
Hélas, même s'il s'agit d'un faux,
ça n'arrange en rien notre problème.
Car ça veut dire qu'ils sont deux
à posséder une force effroyable.
Tu m'as salement amoché, dis donc.
Mais là, ça va changer !
Karma pilori !
Il a dû la sentir, celle-là.
Urouge, le moine fou...
Lui qui semblait à l'agonie
il y a encore quelques instants,
le voilà devenu
un géant surpuissant...
Comment est-ce possible ?
Ça brûle !
C'est le laser de Kizaru.
La puissance de feu de Kizaru
couplée au corps de Bartholomew Kuma.
Vegapunk a fait fort.
Je ne pensais pas que les Pacifista
avaient atteint un stade aussi avancé.
Là, c'est plus du jeu.
Ouais.
Même s'ils valent plus de 100 millions,
c'est mort d'avance
contre un amiral et un Grand Corsaire.
Vice-amiral Drake...
Enfin non,
ex vice-amiral plutôt...
Tu es venu observer cet engin,
pas vrai ?
Tu peux le mettre à l'épreuve,
si le cœur t'en dit.
Mais bon, tu le connais un peu.
Ton désespoir n'en sera que plus grand.
Faites bien attention à vous,
mes petits poussins.
N'oubliez pas que je suis là, moi aussi.
De plus en plus intéressant.
Un Zoan rarissime
de type préhistorique.
J'en avais jamais vu !
Alors comme ça,
toi aussi, tu saignes rouge ?
Quelle surprise.
Voilà un spectacle
qu'on ne voit pas souvent.
On m'oublie ?
J'ai dit que j'étais là, pourtant.
Le problème avec vous tous
qui dépassez les 100 millions,
c'est que vous avez vraiment
des têtes à faire peur.
Avènement du Mal.
Il a disparu.
Mes... Mes yeux !
Capitaine Hawkins !
Je ne vois plus rien.
J'ignore quel pouvoir tu as,
mais vu que tu as un corps physique,
tu ne dois pas être un Logia.
Capitaine !
Ça craint !
C'est plus qu'il ne peut encaisser.
Il va y rester !
Et d'un, pour commencer.
Félicitations quand même
pour ce long périple qui fut le tien.
Quel est donc cet énergumène ?
Tu l'entends, ce bon son ?
Si oui, reste à l'écoute
Toi, l'amiral de la Marine, Kizaru
C'est "la marée rugissante".
Everybody
Écoutez ma musique de combat
Scratch
Eh bien ?
Here we go
Check it out !
Et voilà le travail !
Mais je doute que ça suffise
pour venir à bout d'un amiral.
En tout cas,
je m'en suis mis plein les mirettes.
Sur ce, je mets les voiles.
Ciao !
C'est vache, ça.
Mazette,
on peut dire qu'il m'a surpris.
Miroir impérial.
Hein ? C'est quoi, ça ?
J'écoute.
Tiens ! Allô, oui ?
Ah, c'est celui-là.
Borsalino, j'écoute.
Tonton !
T'as bien ton escargophone
sur toi alors !
Pourquoi tu m'as pas appelé ?
Ah ! C'est toi, Sentomaru !
Y a pas de "Ah" qui tienne !
Tu fiches quoi ?
T'es déjà arrivé, pas vrai ?
J'ai essayé de t'appeler,
mais ça ne marchait pas.
Dis plutôt que t'as encore essayé
de parler dans l'escargophone noir.
L'escargophone noir sert aux mises
sur écoute. Je te l'ai déjà dit, non ?
Ah oui, c'est vrai.
Bon, laisse tomber !
Mets-toi plutôt au boulot !
Les coupables sont éparpillés.
Il s'agit de Luffy au chapeau de paille,
de Captain Kidd et de Trafalgar Law.
Par qui on commence ?
Oh, je vois.
Puisque c'est comme ça...
Tss...
108 Klesha Slash !
Concassé !
Qu'est-ce que tu fous, abruti ?
Zoro !
Zoro, qu'est-ce qui t'arrive ?
Son coup t'a fait si mal que ça ?
Plus tard, Luffy.
Faut d'abord s'occuper de celui-là.
Oui.
Ses blessures de l'autre fois sont
encore loin d'être guéries.
Et le choc de se retrouver à nouveau
devant son bourreau,
ça doit être une épreuve terrible.
Espèce de crevard...
Si t'es pas Bartholomew Kuma,
alors qui es-tu ?
Tu lui ressembles pourtant
à s'y méprendre.
Qu'est-ce que ça veut dire, purée ?
À SUIVRE
Un nouvel ennemi ?
J'ai la meilleure garde du monde.
Et ma bouche est
tout aussi hermétique !
T'es qui, toi ?
Rien ne m'oblige à répondre.
Je peux être
le moins loquace du monde !
- Moi, le grand...
- Tu le dis finalement ?
Prochain épisode :
"Un ennemi puissant de plus apparaît.
"Sentomaru et sa hache à équarrir !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN ENNEMI PUISSANT DE PLUS APPARAÎT
SENTOMARU ET SA HACHE À ÉQUARRIR